NHUNGAMIRO YE UPENYU
Zvawave kuzoona zvinoratidza kuratidzwa kwakanakisa kwe chishamiso chimwe chetecho
sechakaitika muupenyu hwe murume pa musuwowe temberi wainzi Rakanaka muna Mabasa 3.
Tarisa uone pachezvako uye upe mbiri kuna Mwari!
O, tarisa!
Chokwadi zvinosiririsa kuona!
Uye anofanira kunge aine nyaya inosuwisa pamusoro pekutambura kwake,
nokuda kwe kuremara kwake!
Murume murombo akaremara uyu anoshandisa maoko nemakumbo
kuti azvikwezve achienda ne pasi,
nekusa kwanisa kutenga wiricheya kana chero imwe nzira ye kuti afambe.
Murume uyu anga akaremara kwemakore gumi apfuura.
Nemisodzi yekuyaura ichiyerera pamatama ake,
chiso chake chiratidzo chekupererwa zvachose.
Anochema nokuti haana kuremara chete,
asi kuti arikurarama muurombo hwakanyanya.
Urombo hwai uhwu!
Ungafungidzira kuti zvingava zvakaita sei kukambaira ne maoko ako ne tsoka dzako.
se nzira yako yega yekuti ubve pa nzvimbo imwe kuenda kune imwe nzvimbo.
Zita rangu ndi Ajayi Ogunleye
Dambudziko randiudza pa SCOAN nderekuti ndakaremara
Handigoni kufamba.
Handina mubatsiri kunze kwekunge Mwari atumira munhu kuzondiropafadza.
Pandinenge ndakagara panze ndichipemha, ndinodana chero we chidiki anenge achipfuura
kuti andibatsire nekundicherera mvura yekugeza
Dzimwe nguva, apo ndinopa vanhu mari ne ndiro kuti vanditengere zvokudya
vanotiza nayo.
Ndaneta nazvo; ndicho chikonzero ndabva ikoko ndichiuya pano.
Ndinoziva kuti kuuya pano, ndinoporeswa.
Kudzokera kumba ndisina kuporeswa, zviri nani kuti ndife hangu.
Achitsvaka kunyange zvinhu zvinokosha,
aripano kuti asangane ne mu Porofita T.B. Joshua
kuti aone nezvinodiwa zvake maererano ne mari, zvokudya, pokugara, zvokupfeka,
kana wiricheya kubatsira mafambiro ake.
Sekupa kwange kuchiita mu Porofita T.B. Joshua vamwe vari mumamiriro ezvinhu akafanana naye.
Arikutsvaga sirivha ne goridhe.
Asi chii chakakosha kwaari icho anoda?
I sirivha ne goridhe here kana kuti kuporeswa?
Tarisa maoko ake
ane mhoni, kukwasharara pamwe ne tsvina
ndiwo maoko ayo anoshandisa kuzvikwezva pasi
Anopinza ruoko mukati me hembe yake yakabvaruka.
uye anobudisa chisaga chakatindivara ne tsvina icho chakasungirirwa mumutsipa make.
Kubva mukati me saga, anobudisa bhegi rechikweshe
rine mari yose yaainayo,
isingakanwe kunyangwe kudya kunogutsa.
Akasendamira kune rimwe divi,
anoratidza chi mutefetefe chakabvaruka icho anoshandisa se kusheni
kuitira kuti mafambiro ake arege kunyanya kumurwadza apo anenge achizvikwezva
Chimutefete chakakwasharara ndicho chega chaainacho kuzvidzivirira kubva kupasi pakaoma, ne ku matombo,
ma bhotoro akapwanyika, nezvimwewo zvinobaya zvaanosangana nazvo nguva dzese munzira yake.
Anoenda kuno mirira mu Porofita T.B. Joshua pa gedhi re SCOAN
kuti akumbire mari nerubatsiro sezvakaita murume pamusuo Rakanaka mubhuku re Mabasa chitsauko 3
uyo akakumbira sirivha ne goridhe
Asi muPostori Petro, kuburikidza ne simba re Mweya Mutsvene, akamupa chimwe chinhu
chakadarika sirivha ne goridhe
chimwe chinhu chinoita kuti mari ishomeke.
Akapiwa zvinokosha izvo anoda.
Sezvakaita murume wepasuo Rakanaka,
murume uyu akagara pagedhi repa SCOAN
Chii chakakosha mu upenyu hwake?
wiricheya?
imba?
chekudya?
shamwari?
Imari here?
kana chimwe chinhu chakapfuura izvozvo?
Tinonamata kuti nyaya yake ifanane ne zvakaitika ku murume wepasuo Rakanaka.
uyo akakumbira mari asi akagamuchira chimwe chinhu chikuru.
Apo muPorofita T.B. Joshua akanga achiparidza musvondo ye musi we Svondo, achitungamirirwa neMweya Mutsvene,
anomuda muchechi achifamba munzira
achikwazisa nhengo nekupihwa zvikumbiro zveminyengetero
Munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, arimunzira kuenda kugedhi.
Anoona murume uya achibva ananga kwaari.
kana kumbomira kuti amubvunze zvaakanga achiita ipapo kana kuti auya kuzodini,
kuita sekunge arikutsvaga umwe munhu arikuda kuporeswa.
Mwari anogona kushandisa chero chinhu kuporesa
Muchiitiko chino, Anoshandisa shangu dze muPorofita T.B. Joshua senzvimbo yekubatana naye
muzita ra Jesu, simuka!
Murume anosimuka nekutambudzika kokutanga mumakore gumi.
asati atanga kufamba kekutanga,
Muporofita T.B. Joshua anobva, achiziva kuti zvatoitwa
Sezvaanogaro taura achiti,"Handini mu poresi, ndinoziva muporesi, Zita rake ndi Jesu Kristu."
Jesu aporesa murume uyu.
Ichi chishamiso
Nhengo dzakaona zvichiitika dzinouya pamberi
vachiungana vakatenderedza murume wepa gedhi
vachimukurudzira kuti afambise makumbo ake rimwe pamberi perimwe.
Ne kusajaira kumira nemakumbo ake, zvinonzwisisika kuti sei asina kudzikama.
ne kuzhekazheka kwe mutsindo wega wega, chivindi chake chinokura kuti apora zvechokwadi.
Svondo iroro , murume uya akaenda kunoratidza mhuri yake chinhu chikuru kuru icho Mwari akamuitira mu upenyu hwake
Ne mufaro wakanyanya, mhuri yake yakamutevera ku SCOAN
kuzotenda kunaka kwaMwari, zvichipupura kuti Mwari akudzwe.
Mr. Ajayi zvino vakapfeka zvakanakisisa ne mudhebhe muchena ne hembe uye netai,
vachidadirira vanosimuka ne tsoka dzavo vachifamba pamberi pe mhuri yavo,
vachiratidza kuporeswa kwavo.
Kare na Zvino
Emanueri( Mwari Anesu-Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Ajayi Ogunleye ve ku Ondo State, Nigeria.
Dambudziko rakandiudza pa SCOAN ndaive ndakaremara
ndakanga ndakaremera kwe makore gumi.
Kare, ndaiva n'anga. Ndakaedza kuzvirapa ndega
uye ndakaenda kune dzimwe n'anga shamwari dzangu hapana chakabatsira.
Apo ndakatanga kupemha zvekudya, ndakasangana ne umwe mudzimai akandiudza nezve SCOAN.
Ndipo pandaka sangana ne mu Porofita T.B. Joshua, pikicha ya Jesu mukurota kwangu
Zvandaona nemaziso angu ndezvekuti akaisa tsoka yake pa makumbo angu ndokundiudza kuti ndisimuke
Ndakasimuka ipapo ipapo.Kubva nguva iyoyo ndakatanga kufamba
pamwe nekuita zvose ndega zvakare. Nhasi ndauya kubva ku Akure ndega.
Naizvozvo, ndinoda kuti vana vaMwari vandibatsire kudanidzira katatu "Emanueri".
Emanueri!(Mwari Anesu - 1:23)
Munhu wa Mwari haana kutora chero mari kubva kwandiri.
Chivimbiso changu kuna Mwari ndechekuti ndichatiza kubva ku zvivi, kurarama upenyu hwangu kuna Jesu
ne kumushumira zvakanaka.
Pashure pekugoverana uchapupu hwake hunobata mwoyo
Mr Ajayi vanosimuka zvakatsvinda vachifamba mu chechi yese
Kare na Nhasi
Kana Jesu ati hongu hapana anoti kwete
Ndi Mwari samasimba
Vachigoverana rufaro rwavo ne ngungano.
ne kumhoresana ne vashoma.
munhu anogona kutadza kudavira kuti jendurumani iri ndiye munhu mumwe chete uya
aikambaira mumigwagwa ne maoko netsoka dzake
Kana Jesu ati hongu, hapana anoti kwete.
Kana Jesu ati ndizvo, hapana anoti bodo
Kana Jesu ati zvakanaka, hapana anoti kwete
Kana Jesu ati komborerwa, hapana anokutuka.
Kare na Nhasi
Uchapupu hwa Jesu Kristu upenyu hwa sandurwa
Vachifara pamwe nevaenzi vanobva kwese pasi rose pa SCOAN.
Mr Ajayi vanovatungamirira pakutamba vachiteerana
Mazvita, Jesu, ne murume wapasuo Rakanaka munguva yedu.